Tant que vous ?tes ?quip? de cette cape, vous pouvez rabattre sa capuche sur votre t?te ce qui a pour effet de vous rendre invisible. Tant que vous ?tes invisible, tout ce que vous portez ou transportez est ?galement invisible. Vous redevenez visible lorsque vous retirez votre capuche. Mettre ou enlever la capuche n?cessite une action.
D?duisez le temps que vous passez invisible, par incr?ments de 1 minute, ? la dur?e maximale d'invisibilit? de la cape, c'est-?-dire 2 heures. Au bout de 2 heures d'utilisation, la cape cesse de fonctionner. Pour chaque p?riode de 12 heures continues sans utilisation de la cape, elle r?cup?re 1 heure de dur?e d'utilisation. 