Chevalier
[ Knight ]
Humano?de (toute race) de taille M, tout alignement
Classe d'armure 18 (harnois)
Points de vie 52 (8d8 + 16)
Vitesse 9 m
FOR
55 (+1)
DEX
11 (+0)
CON
14 (+2)
INT
11 (+0)
SAG
11 (+0)
CHA
15 (+2)
Jets de sauvegarde Con +4, Sag +2
Sens Perception passive 10
Langues une langue au choix (g?n?ralement le commun)
Puissance 3 (700 PX)

Brave. Le chevalier a un avantage aux jets de sauvegarde pour ne pas ?tre effray?.
Actions

Attaques multiples. Le chevalier effectue deux attaques au corps ? corps.

?p?e ? deux mains. Attaque au corps ? corps avec une arme : +5 au toucher, allonge 1,50 m, une cible. Touch? : 10 (2d6 + 3) d?g?ts tranchants.

Arbal?te lourde. Attaque ? distance avec une arme : +2 au toucher, port?e 30/120 m, une cible. Touch? : 5 (1d10) d?g?ts perforants.

Commandement (Recharge apr?s un repos court ou long). Pendant 1 minute, le chevalier peut lancer un avertissement ou un ordre sp?cial chaque fois qu'une cr?ature non-hostile qu'il peut voir dans un rayon de 9 m?tres autour de lui effectue un jet d'attaque ou de sauvegarde. La cr?ature peut ajouter un d4 ? son jet ? condition qu'elle puisse entendre et comprendre le chevalier. Une cr?ature ne peut b?n?ficier que d'un seul d? de Commandement ? la fois. Cet effet se termine si le chevalier est incapable d'agir.
R?actions

Parade. Le chevalier ajoute 2 ? sa CA contre une attaque au corps ? corps qui le toucherait. Pour ce faire, il doit voir l'attaquant et avoir en main une arme de corps ? corps.